Repository: secretflow/psi
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/psi_v2_benchmark.po
Languages: zh_cn

source: PSI V2 Benchmark
zh_cn: PSI V2 基准测试

source: This document will introduce the PSI V2 Benchmark. It uses the PSI V2 version of the interface.
zh_cn: 本文档将介绍 PSI V2 基准测试。它使用的是 PSI V2 版本的接口。

source: Building from source
zh_cn: 源码构建

source: If the building is successful, you will find an executable file named `main` in the 'bazel-bin/psi' directory. We will use `./main` file, combined with config file to run different PSI protocols. Such as:
zh_cn: 如果构建成功，你将在 `bazel-bin/psi` 目录中找到一个名为 `main` 的可执行文件。我们将使用 `./main` 文件，并结合配置文件来运行不同的PSI协议。例如：

source: Generate Data
zh_cn: 生成数据

source: In order to measure the performance of different PSI protocols under different data scales, we need to generate dummy data through [generate_psi.py](https://github.com/secretflow/secretflow/blob/main/docs/developer/benchmark/resources/generate_psi.py)
zh_cn: 为了衡量不同PSI协议在不同数据规模下的性能，我们需要通过generate_psi.py生成模拟数据。[generate_psi.py](https://github.com/secretflow/secretflow/blob/main/docs/developer/benchmark/resources/generate_psi.py)

source: Prepare config file
zh_cn: 准备配置文件

source: We use the config file to specify different PSI protocols and input data.
zh_cn: 我们使用配置文件来指定不同的PSI协议和输入数据。

source: Run PSI with docker
zh_cn: 使用 Docker 运行 PSI

source: In order to measure the PSI V2 benchmark under different machine configurations and network configurations, we use two dockers to act as sender and receiver respectively.
zh_cn: 为了在不同机器配置和网络配置下测量PSI V2基准测试，我们使用两个Docker容器分别充当发送方和接收方。

source: Limit bandwidth and latency
zh_cn: 限制带宽和延迟

source: Benchmark
zh_cn: 基准测试

source: Here we show the PSI V2 Benchmark measured as above.
zh_cn: 这里展示了按照上述方法测量的PSI V2基准测试结果。

source: The default time unit is seconds, `m` represents minutes, and `h` represents hours.
zh_cn: 默认时间单位为秒，`m`代表分钟，`h`代表小时。
